今夜はここにしようかな
今晚就决定在这里吧
うん　これでよし
嗯 就这样吧
眠れない
睡不着
お昼にコーヒー飲んだせいだ
都怪中午喝了咖啡
やめなって言ったよ
我都说了不让你喝
だってかっこいいでしょ
因为很帅气啊
なに
怎么了
あの人　うちでなにしてんの
那个人 在我们家做什么呢
Bae Bae BaeBae BaeBaeBae
叭 叭 叭叭 叭叭叭
Bae BaeBae Bubee Bubee
叭 叭叭 可爱甜心
Bae Bae BaeBae BaeBaeBae
叭 叭 叭叭 叭叭叭
Bae Bae Bae BaeBae BaeBaeBae
叭 叭 叭 叭叭 叭叭叭
You're my little buddy
你是我的小甜蜜
Hey Bubee Love
嘿 亲亲宝贝
Bubee Bubee Bubee Love
宝贝 可爱 甜蜜 欢喜
ドキドキしている私
此刻我的心跳不已
この目に映るのは
那映入眼帘的魔力
新しい世界の色
是全新世界的彩笔
今日もそばにいて
今天也和我一起
君の手を取って行こう
牵手同行
光に成れる場所に憧れて
向着那憧憬的「成光之地」
魔法の音がする
魔法把声音传递
I wanna sing with you
我好想歌唱与你
二人で歌おう君は明るく輝く星
合奏之时 你一如璀璨的星辰
My Bubee Bubee Bubee Love
我的最最可爱伙伴
We can be shining stars
我们能成为闪耀群星
時間が経っても秘密の魔法さ
即便时光流逝 一切都是秘密的魔力
My Bubee Bubee Bubee Love.
我的最最甜蜜可爱
You're my little buddy
你是我的小甜蜜
Hey Bubee Love
嘿 亲亲宝贝
Bubee Bubee Bubee Love
宝贝 可爱 甜蜜 欢喜
Bae Bae Bae BaeBae BaeBaeBae
叭 叭 叭 叭叭 叭叭叭
Bae Bae Bae Bubee Bubee
叭 叭 叭 可爱甜心
B.U.B.E.E.
哔友必依依
Bubee Bubee Love
欢喜 亲亲宝贝
Billion Meta Lab
被召唤至幸运星（Felix Star）
風ちゃんバイバイ
小风拜拜
また明日ね
明天见
あ〜眠い
啊 好想睡觉
昨日のあれ　何だったんだろう
昨天的那个 到底是什么
あれってどれ
那个是哪个
うぐいすも見たでしょ
豌豆你不也看到了
庭でキラキラーって光ってて
在庭院闪闪发光的那个
キラキラ
闪闪发光
覚えてない
你不记得了吗
寝ぼけてたのかな
是不是我睡迷糊了
ただいま
我回来了
やっぱりいた
果然有啊
昨日の人
昨天的人
おや
哦呀
ご機嫌よ
您好
君はここの家の人
你就是这家的主人吗
そうですけど
是的
あなたはうちの庭で何してるの
你是谁 在我家的庭院里做什么
いい庭だったからお邪魔しているよ
因为庭院很棒 所以就来拜访一下
それはどうもってそうじゃなくて
谢谢夸奖 诶 不对
勝手にダメだよ
不要擅自进来啊
同胞の家かと思ってお邪魔したんだけど
我以为是同胞的家才来的
君が人間みたいだね
但你看起来是人类对吧
でも　魔法の力を少し感じるな
但是 能些许感觉到魔法的力量
えっ　ないよ
诶 没有
魔法の力なんて全然ありません
我根本没有魔法的力量
心配しなくても
不要担心
私はフェリックススターから来たんだ
我是从幸运星来的
魔法の国の住人には知られても大丈夫だよ
魔法之国的居民即使知道也没关系哦
そうなんだ
这样啊
私野々山風　おじさんは
我叫野野山风 大叔你呢
私の名前はピヨピヨン・ポンポローヌ・ニョロロンド・6世だ
我的名字是皮约皮约恩·蓬波罗奴·纽罗隆多六世
名前長いね
名字好长
あのね　私も魔法の力をもらったんだけど
那个 我虽然获得了魔法的力量
なんかうまくいかないんだよね
但是一直都使用不好
なんでだと思う
您认为是为什么呢
魔法と一言で言っても種類は様々
虽然魔法都被叫做魔法 但是种类繁多
たとえはこうだ
例如像这样
これくらいなら簡単かな
这种魔法就比较简单吧
すごい
好厉害
そうだ
对啦
おじさん　私の魔法の先生になってよ
大叔 你能不能当我的魔法老师
先生
老师
そう　もっと魔法がうまく使えるようになりたいの
是的 我想能更加熟练地使用魔法
ふん　でもどうかな
嗯 但是这样可以吗
いいでしょ　お願いお願い
可以的吧 拜托了拜托了
まあいいでしょ
那就依你吧
ほんと
真的吗
やったー
太好啦
では行きましょうか
那么我们出发吧
えっどこに
诶 去哪里
魔法について学ぶならここではダメだ
在这里可不能学习魔法
魔法の国に行かないとね
必须要去魔法之国
えっ今から
诶 现在就去吗
でもあんまり遠くに行ったらダメだって
但是我不能去太远的地方
フェリックススターだ
是幸运星啊
ようやった　帰れる帰れる
太好啦 回家啦回家啦
うぐいす
豌豆
ああ　待って
啊啊 等等我
君も早く来なさい
你也快点进来吧
もう
真的是
ただいま
我回来了
急がないと
要快点
行ってきます
我出发了
これからなんのお仕事
接下来是什么工作呢
事務所でオーディション用の動画を撮影するの
要在事务所拍试镜视频
アテンションプリーズって
「请注意」这样
かわいい
好可爱
あの
那个
ちょっといいですか
稍微打扰一下可以吗
は　はい
嗯 您说
この人怪しいかも
这个人感觉好可疑
もしかして魔法の国の住人
难不成是魔法之国的居民
道を聞きたいんだけど
我想问问路
胖胖咖啡店
在工作中休闲片刻
推荐美食
1. 蛋糕意面
2. 魔法司康饼
3. 柠檬汽水
喫茶ダブダブ
胖胖咖啡店
このカフェに行きたいんだけど
虽然我想要去这家店
どこだかわかる
但你知道怎么过去吗
友人と待ち合わせしててね
我和朋友约在那里见面
事務所の隣のカフェ
是事务所旁边的咖啡店
近くまで行くので案内します
刚好顺路 我带你去吧
ほんと　助かるよ
真的帮大忙啦
この店パニーニがおいしいらしいんだよ
这家店的帕尼尼听说非常好吃
そうなんですか
是吗
チーズがとろっとしててね
芝士可是会融化的
君はよく行くの
你经常去吗
いえ　あまり
啊 没有
へえ
诶
ここです
就这里
まあ　ここだここ　ありがとう
啊 果然是在这 谢谢你
じゃあ　私はこれで
那么我 先告辞了
待って
等等
お礼にごちそうするよ
为表感谢 让我请你吃顿饭吧
大丈夫です　私急いでるから
没关系的 我赶时间
遠慮せずにさあさあ
不用客气啦 快来快来
遠慮じゃないんです
我不是在客气啊
ここが魔法の国
这里就是魔法之国
フェリックススターだよ
幸运星
なっとなに食べる
等会吃什么呢
そうだな
好问题
なんだろう
怎么回事
なつかしい感じがする
一种很怀念的感觉
空気うまーい
空气好清新
待て待て　魔法のレッスンをするんじゃなかったの
等等 你不是要学习魔法课程吗
あっ　そうだった
啊 对啊
さあ　始めよう
那么 我们开始
はい
好的
卵
蛋
魔法の練習用のたまごだよ
这是练习魔法使用的蛋
初心者はまずこれを使う
初学者就先用这个
へぇー
诶
これを魔法で好きなものに変えてごらん
试着用这个 通过魔法变成自己喜欢的东西
はい
好的
リリレラ　パリレラ
莉莉露菈 啪礼露菈
卵よ　ケーキになーれ
鸡蛋啊 变成蛋糕吧
わくわく
好期待
失敗した
失败了
ふん　魔法の使い方がなってないなぁ
嗯 你使用魔法的方法不正确
これじゃ鰻を捕んでぬるりと逃げられたようなものだ
这简直就是竹篮打水一场空
そうなの
是吗
念じるときの心構えが大事なんだよ
祈愿时候的心态可是非常重要的
魔法を使うときは鰻じゃなくて
使用魔法的时候不要只盯着鳗鱼
海老フライとかもっと大物を狙わないと
而是盯着像是炸大虾等更有价值的存在
はい
好的
さあ　もう一度やってみなさい
好了 再来一次试试吧
リリレラ　パリレラ
莉莉露菈 啪礼露菈
たまごよ　チョコレートになれ
鸡蛋啊 变成巧克力吧
やったー　カバッピーだ
好耶 是卡八匹
チョコレートは
巧克力呢
あっそっか　やっぱりうまくいかないなぁ
啊 对哦 果然还是不顺利啊
ここだと　狭くてやる気が出ないのかもしれない
可能是这里太过狭窄提不起精神吧
向こうにいい場所があるから
那边有个好地方
そこでやってみよう
去那边试试吧
ねぇ　もっとわかりやすく教えてよ
呐 再更加浅显易懂一点呗
まあ　そんなに悪くないよ
嘛 这也不算很难理解
そもそも普通の人間は魔法が使えない
再说了 普通人类本就无法使用魔法
君の心に強い思いがあるから使えるんだ
因为你内心拥有强烈的心意才能使用
私の　強い思い
我的 强烈心意
なんで　こんなことに
为什么 变成这样了
へぇー　なかなかいい店だミイ
诶 感觉这家店还不错呢咪
私急いでるのに
我明明赶时间来着
こんにちは
你好
いらっしゃーい
欢迎光临
やぁ　久しぶりー
哟 好久不见
失礼
失礼了
元気そうだねぇ
看起来你最近挺不错的
ミート
米特
おや　偶然だねぇ
哦呀 好巧呢
ということは
也就是说
ミートさん
米特
初めましてルルです
初次见面 我叫露露
あずきから話は聞いているよ
我从红豆那里听说了哦
この前の歌番組も良かったねぇ
之前的音乐节目很不错呢
ありがとうございます
谢谢
私　力をもらえて
我 获得了力量
なんだ　二人は知り合いだったのか
什么啊 两位是熟人呀
猫といえば私ミャオ
说起猫的话我才是喵～
ご注文は
您要点些什么呢
マジカルジュースとミックスフライジュース
魔法果汁和混合油炸果汁
あと紅茶かな
再来一杯红茶
それとみんなにパニーニ
然后再给各位都来一份帕尼尼
はいはーい
好好
紅茶はお砂糖3つね
红茶放三勺砂糖对吧
あの　ミートさんは
那个 米特是
今日は彼と打ち合わせがあってね
今天和他来这里开会
それで例の準備　どこまで進んでる
然后 那件事准备工作进行到哪一步了呢
うん　実行員が何人かに声はかけてるんだけど
嗯 虽然我找了好几个执行委员
なかなかこれは　というのがいなくてね
但没一个让人眼前一亮的
会場はどの辺になるんだい
会场选在哪里呢
それもいくつか押さえてある
这个我也提前准备好了
君の意見も聞かせて欲しくてね
但还是想听听你的建议
何の話
他们在说什么呢
分かんない
不造
お待ちどうさまあ
各位久等啦
お　来た来た
哦 来啦来啦
はい　紅茶
来 红茶
ありがとうございます
谢谢
あんま変なのと付き合ったらダメだよ
可别跟些奇奇怪怪的人交往哦
お姉さんは心配
姐姐我很担心
いえ　私勝手に連れてこられて
不是 我是被迫带进来的
さあ　食べよ
好 来吃吧
あの
これは美味いだ
那个
这个很好吃呢
なーに ここ
这里是哪儿
魔法の山だ
魔法之山
練習するのにいい場所だと思ってね
我认为是练习魔法的好地方
この辺の人たちはよくここで山登りをするんだ
附近的人经常来这里登山
周りにもっと高い山あるよ
旁边还有更高的山哦
ここがいいんだよ
这边更好
登山口はこっちだよ
登山口在这边
こんにちは
你好
子どもは入れないよ
小孩子不能进去哦
えぇ?
诶
そうか そうだった困ったな
这样啊 这可麻烦了
大人なら入れるんだよね
只要是「大人」就能进去吧
リッと
莉特
リリレラ　パリレラ
莉莉露菈 啪礼露菈
パムパムパワー
帕姆帕姆力量
これでどう
这样如何呢
これは驚いた
这可真是大吃一惊
君　アイドルのリリィだったんだね
你竟然是偶像莉莉呀
変身の魔法は完璧じゃないか
变身魔法很完美呢
私のこと知ってるの
你知道我吗
魔法のアイドルは珍しいからね
魔法偶像可是很少见的
この国でも有名だよ
所以你在这个国家很有名
そうなんだ　えへへ
这样啊 嘿嘿
通っていいよ
可以进去
ありがとう
谢谢
さあ　登ろう
好了 登山吧
はい
是
着いたよ
到啦
ここが頂上だ
这里就是山顶
すぐだったね
好快
疲れた
累死了
さて　早速練習だ
那么 我们赶紧练习吧
次はどんな魔法がいいかな
接下来想要学什么魔法
この前　お姉ちゃんと喧嘩しちゃったの
前几天 我和姐姐吵架了
そういう時にいい魔法ないかな
这种时候用什么魔法呢
喧嘩した時はお互いに謝るのがいい
吵架的时候只要互相道歉就好啦
それが一番の魔法だよ
这可是最有效的魔法
先生みたい
好像老师
あれ　リリィ
啊嘞 莉莉
ほんとだ　アイドルのリリィだ
真的啊 是偶像莉莉
うわっすっげぇ
哇 好厉害
テレビで見たよ!
我在电视里看过你
なんで魔法の国にいるの
为什么来到魔法之国呢
歌って
唱歌吧
いや　今はちょっと
不行 现在稍微有点
あ君たち　リリィは魔法の練習があるんだから
你们几个 莉莉还要练习魔法
ごめんね
抱歉
あリリィ　そっちに行ってはダメだ
啊 莉莉 不能去那边
大丈夫か
还好吗
あれ　どこ行ったんだ
啊嘞 她去哪里了呢
痛った
好痛
あれ
啊嘞
ここ　どこ
这里 是哪里
うぐいす　起きて
豌豆 快起来
にゃーに
咋了喵
転んだら変なところに落ちちゃったみたい
摔了一跤后 好像掉进什么奇怪的地方
えぇ
诶
先生のとこ戻らないと
必须要回到老师那边
どうやって
怎么回去呢
わかんないけど
我不知道
とにかく進んでみよう
总之先往前走吧
ねぇ　怖い　帰ろうよ
呐 好恐怖 快点回去吧
だから帰るんだって
都说了正在回去
会場についてなんだけど
关于会场的选择
鍾乳洞なんかどうかな
钟乳洞怎么样呢
高台のほうが良くない
高台更好吧
あそこは風が強いよ
但高台风太大了
でも洞窟は狭いだろう
但是洞穴很狭窄
それもそうか
这倒也是
あの　私そろそろ
那个 我是时候
何か決め手はないかな
有没有关键的决定因素呢
それならいいものが
要这么说有个好东西
店長
店长
地下に行ってもいい
可以去地下室吗
え　いいけど
诶 可以是可以
君の意見も聞かせて欲しいねえ
我们也想听听你的意见
行っちゃって
快走吧
あの　ごちそうさまでした
那个 感谢款待
失礼します
我先走了
あっ、君!
那个 等等
何だったんだろう　あの人たち
到底怎么回事呢 他们两个
お仕事お仕事
工作工作
地下ね　テレビ
地下室对吧 看电视吗
うん
嗯
ええ　地下はこんな感じなんだ
诶 地下室竟然是这样的
普段は常連しか入れないのよ
平时只有熟客才能进来
つけるわよ
要开电视咯
うん　良さそうじゃない
嗯 感觉很不错嘛
高台も見てみようよ
也看看高台吧
やっぱりここがいいよ
果然这里更好
いやいや　洞窟だよ
不不 洞穴更好
嘘　リリィ　どうして
不是 莉莉 为什么
急用できたから　あなたたち店番してて
我突然有急事要处理 你们帮我看下店
え
诶
リリィ　風
莉莉 风
なんで魔法の国に
为什么在魔法之国
風　待ってて
风 等等我
誰かいませんか
有人在吗
おーい　誰か
喂 有人吗
なんで
为什么
さっきまでいっぱい人がいたのに
明明刚刚还有很多人在的
みんなどこ行っちゃったの
大家都去哪里了呢
ねえ　もうおうち帰る
呐 赶紧回家吧
私だって帰りたいよ
我也想回去啊
こっち
走这边
ほんと
真的吗
まさかこっちに来ちゃうなんて
没想到她竟然来到了这里
あの山は
那座山是
人間が森の奥の聖地に入ったら
如果人类进入了森林深处的圣地
厄介なことになる
会惹上大麻烦的
立ち入り禁止の看板　倒れてる
禁止进入的标志倒下了
やっぱりこの中に
果然她就在里面
あの子を無事に連れて帰らないと
要是不把她平安带回去
汐に怒られるよ
小汐会生气的
ねえ　ほんとにこっちかな
说起来 真的是这边吗
わかんない
我不造
魔法の世界ってもっと楽しいところじゃないの
魔法的世界不应该是更为快乐的存在吗
楽しいな
快是快乐
誰かいませんかー
有人在吗
リリィこっち
莉莉 这边
誰もいない　やばーい
谁也不在 惨了
どうする
怎么办
うぐいす　なんとかして
豌豆 你快想想办法
リリィがして!
莉莉你也是
あ　そうだ
啊 对了
先生にもらった卵
老师给我的蛋
リリレラ　パリレラ
莉莉露菈 啪礼露菈
卵よ　森から連れ出して
鸡蛋哟 带我们出森林吧
あったかい
好温暖
きれい
好美
なんか元気出たかも　いこっかうぐいす
感觉有点精神了 我们走吧豌豆
うん
嗯
リリィ　何処
莉莉 在哪
なんだろうあれ
那个 是什么
あそこは出口かも　行ってみよう
那边可能是出口 走去看看
いた
找到了
ダメ
不行
間に合った
赶上了
あれ　戻れた
啊嘞 回来了
よかった
太好了
おーい
喂
こんなところにいたのか探してよ
你们在这里啊 我好找呢
先生　どこ行ってたの
老师 你去哪里了呢
君の方こそどこに行ってたんだ
我还想问你们去哪里了呢
魔法の練習はどうするかね
魔法的练习该怎么办呢
練習はもういいや
练习就算啦
それに少しだけうまくできたんだ
而且我感觉 稍微做得好一点了
そうか　そりゃよかった
这样啊 那真是太好了
じゃあ　お家におかえり
那么 我送你回家吧
さようなら　先生
老师再见
もう知らない人の家の庭に入っちゃダメだよ
不要再到陌生人家的庭院里了哦
ほう
好
じゃあね
再见啦
やれやれ
诶呀呀
でもいい庭だったんだよなぁ
但是那个庭院真的很好呢
アテンションプリーズ
请注意
よし完璧
好 完美
お疲れ様でーす
辛苦啦
リリィ
莉莉
どうしたの　今日は仕事ないはずだけど
怎么了呢 今天你应该没有工作
えへへ　なんだかみんなの顔が見たくなっちゃった
诶嘿嘿 总想来见见大家这样
何かあったんですか
发生了什么吗
あった
对
すっごい色々あった
超多事情发生了
どうした
比如说
それは言えないんだけど
不过那些都不能说
うん
啊
まあまあ
算了算了
どうしたの
怎么了呢
大変だった
累死了
そう
这样啊
でもちょうどよかった
但是正好
リリィとルルに伝えたいことがあったんだ
有件事情要告诉你们俩
何
什么事
何ですか
会是什么
実はねえ　なんとねえ
实际上 竟然啊
早く言ってあげな
快点告诉她们吧
実は今度　ライブをすることになりました
实际上我们 决定近期开演唱会
ライブ
演唱会
リリィとルル　二人のライブだよ
莉莉和露露 你们两人的演唱会
二人の
两人的
ライブー
演唱会
Courage is in two worlds
そう Together now
勇气两个世界都在
所以是时候一起啦
「proof！」
「证据」
「それが　二つ　結ぶ絆だから」
「就是紧系你我的羁绊」
Everyone smiles at the beautiful girls
每个人都对漂亮的少女微笑
「my dream！」
「我的梦想」
「明日の扉の向こう期待しちゃう」
「不禁期待明天之后会是怎样」
「alone！」
「一人」
もしも月のない　空に星が輝いても
纵使月色淡去 繁星也能闪耀夜空
「no magic！」
「无关魔法」
もしも太陽が無い　空の雲が流れてても
即便太阳不在 云朵也湍流在天空
淋しそうに
与寂寞陪伴
当たり前に　隣に居た
理所当然地 守护在彼此身旁
君を探してる二人映る
寻找你的身音 把两人倒映
『frame Decorate』
盛装点缀于画框
思うがままワガまま　ありのままに並べよう
随心所欲 撒娇任性 就这原原本本地并列吧
相性『Plus＋ Minus－ Multiply× Divide÷ 』by
契合度是「加减乘除」的结果
全部好き
全都喜欢
Calling me Calling you (and you)
呼唤感召你与我（你也一样）
君と歩きたい未来階段（stairs）
想和你一同登上未来的阶梯
Lucky Lucky Shiny 二人の
幸运有趣阳光的两人
ときめきDreamin'　明日晴れ
怦然心动的梦境 明日肯定天晴
なら　万事オーライ
如此万事都行
ちょっとブルー　Weakness「but happy」
情绪微蓝 稍怕懦弱「但很幸福」
けど君が居るから　Being saved
因有你在得到了救赎
無駄な時間なんて無い
绝没有时间被虚度
雨上がる空をWaiting
不过等候雨过天晴
Check it out　見上げたら
抬起头 快来看
Courage is in two worlds
そう Together now
勇气两个世界都在
所以是时候一起啦
「proof！」
「证据」
「それが　二つ　結ぶ絆だから」
「就是紧系你我的羁绊」
Everyone smiles at the beautiful girls
每个人都对漂亮的少女微笑
「どんな明日を照らすのかな？ スポットライト」
「聚光灯下 映照的明天又能怎样」
必须按时回家的灰姑娘